# sass_builder

**Tag**: ui, tooling

## 简介

Transpile sass files using the "build" package.

## 官网

- 源码仓库: https://github.com/dart-league/sass_builder
- pub.dev: https://pub.dev/packages/sass_builder

## 历史版本号

- 2.4.0+1 (2025-11-28)
- 2.4.0 (2025-10-10)
- 2.3.1 (2025-09-02)
- 2.3.0 (2025-08-19)
- 2.2.2-dev.0 (2025-07-13)
- 2.2.1 (2022-10-15)
- 2.2.0 (2022-10-11)
- 2.1.5 (2022-10-05)
- 2.1.4 (2021-05-10)
- 2.1.3 (2019-05-02)
- 2.1.2 (2018-10-12)
- 2.1.1 (2018-07-17)
- 2.1.0 (2018-07-02)
- 2.0.3 (2018-06-21)
- 2.0.2 (2018-06-14)
- 2.0.1 (2018-06-06)
- 2.0.0 (2018-05-03)
- 1.2.0 (2018-04-12)
- 1.1.5 (2018-03-19)
- 1.1.4 (2018-02-16)
- 1.1.3 (2018-02-12)
- 1.1.2 (2018-01-19)
- 1.1.1 (2018-01-18)
- 1.1.0 (2017-12-03)
- 1.0.1 (2017-10-10)
- 1.0.0 (2017-09-28)
- 0.2.0+1 (2017-08-17)
- 0.2.0 (2017-08-17)
- 0.1.2 (2017-08-05)
- 0.1.1 (2017-05-26)
- 0.1.0 (2017-05-25)
- 0.0.3 (2017-05-02)
- 0.0.2 (2017-03-02)
- 0.0.1 (2017-02-24)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/sass_builder
- pub 安装: `dart pub add sass_builder`
- Flutter 安装: `flutter pub add sass_builder`
- 最新版本: 2.4.0+1
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/sass_builder-2.4.0%2B1.tar.gz
- 版本锁定: `sass_builder: ^2.4.0+1`
- 中央仓库: https://pub.dev/
